Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Susurros del destino]
[Episode 13]
[Episodio 13]
Foxy Tang,
Foxy Tang,
we've finally found you.
¡Por fin te hemos encontrado!
How are you?
¿Cómo estás?
You look terrible.
Te ves terrible.
The battle just ended.
La batalla acaba de terminar.
I am a bit tired.
Estoy un poco cansado.
How are Shei and the Wanqiao Chamber
¿Cómo están Shei y la Cámara de Wanqiao?
doing?
¿haciendo?
Who would dare to mess with the Wanqiao Chamber?
¿Quién se atrevería a meterse con la Cámara de Wanqiao?
You should rest now.
Deberías descansar ahora.
Shen and I will keep watch.
Shen y yo haremos guardia.
Don't worry about anything else.
No te preocupes por nada más.
Chi Yun.
Chi Yun.
Shen.
Shen.
An hour.
Una hora.
I only need an hour.
Solo necesito una hora.
Okay.
Bueno.
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
The former top-ranked assassin,
El ex asesino de alto rango,
Meihua Yishu.
Meihua Yishu.
Why would someone who disappeared 800 years ago
¿Por qué alguien que desapareció hace 800 años...?
come here to cause trouble?
¿Vienes aquí a causar problemas?
Tang Lici,
Tang Liqi,
I'm here.
Estoy aquí.
You're good at running away.
Eres bueno huyendo.
Master doesn't want you to die too quickly.
El amo no quiere que mueras demasiado pronto.
But I
Pero yo
don't have that much patience.
No tengo tanta paciencia.
I'll go beat her up.
Voy a ir a darle una paliza.
Let me.
Déjame.
You'll be at a disadvantage if you go.
Estarás en desventaja si vas.
Watch him.
Miralo
Kill.
Matar.
It's a human puppet.
Es una marioneta humana.
When attacking,
Al atacar,
it can't transform.
No puede transformarse.
Assassins
Asesinos
are good at seizing opportunities.
Son buenos aprovechando las oportunidades.
A human puppet's power
El poder de una marioneta humana
is only half that of the original person.
es solo la mitad de la persona original.
You shouldn't have made him a human puppet.
No debiste haberlo convertido en una marioneta humana.
What's wrong with being a human puppet?
¿Qué tiene de malo ser una marioneta humana?
A forever beautiful and powerful body.
Un cuerpo eternamente bello y poderoso.
It won't age.
No envejecerá.
It won't get sick.
No se enfermará.
It won't be damaged.
No se dañará.
Shen Langhun,
Shen Langhun,
Yu Qifeng is dead.
Yu Qifeng está muerto.
The deal is done.
El trato está hecho.
Is Tang Lici
¿Es Tang Lici?
worth the risk?
¿Vale la pena el riesgo?
I get paid to do my job.
Me pagan por hacer mi trabajo.
I like
Me gusta
a man who can lie.
Un hombre que sabe mentir.
Are you okay,
Estás bien,
Shen?
¿Shen?
There's more than one of them.
Hay más de uno.
Kuanglan Wuxing,
Kuanglan Wuxing,
one of the 7 masters
uno de los 7 maestros
in the battle of Tiandu Peak,
en la batalla del Pico Tiandu,
is now the Fengliu Shop's lackey.
Ahora es el lacayo de la tienda Fengliu.
Before the master,
Ante el maestro,
Chi Yun,
Chi Yun,
how can you protect Tang Lici?
¿Cómo puedes proteger a Tang Lici?
A human puppet
Una marioneta humana
is no match for a living person!
¡No es rival para una persona viva!
Today,
Hoy,
with me here,
conmigo aquí,
you won't get past.
No lo lograrás.
Such touching friendship.
Una amistad conmovedora.
It's unfortunate
Es lamentable.
that you waste the rest of your lives
que desperdician el resto de sus vidas
for the sake of Tang Lici,
por el bien de Tang Lici,
the hypocrite.
El hipócrita.
I wonder when you're in the underworld,
Me pregunto cuándo estás en el inframundo,
will you
quieres
regret it?
¿Te arrepientes?
Shen!
¡Shen!
Foxy Tang.
Tang zorro.
How are you feeling?
¿Cómo te sientes?
It's fine.
Está bien.
Are you okay, Foxy Tang?
¿Estás bien, Foxy Tang?
Don't worry.
No te preocupes.
I'm fine.
Estoy bien.
An hour has passed.
Ha pasado una hora.
Now,
Ahora,
leave it to me.
Déjamelo a mí.
Chi Yun.
Chi Yun.
You go ahead.
Sigue adelante.
Meet me at the usual place.
Nos vemos en el lugar de siempre.
Cut the nonsense.
Basta de tonterías.
I'm your bodyguard.
Soy tu guardaespaldas.
If you die,
Si mueres,
where does that leave my reputation?
¿En qué situación queda mi reputación?
Don't be reckless.
No seas imprudente.
Don't worry.
No te preocupes.
I'm not that easy to kill.
No soy tan fácil de matar.
Master once said
El maestro dijo una vez
Mr. Tang is good at winning people over,
El señor Tang es bueno para ganarse a la gente.
but for a dead man,
pero para un hombre muerto,
winning over countless hearts
conquistando innumerables corazones
is of no use at all.
no sirve para nada.
They are my people.
Ellos son mi gente.
Of course, I'll protect them.
Por supuesto que los protegeré.
How fake you are.
Qué falso eres.
Back in Sword King City,
De vuelta en Ciudad del Rey Espada,
you relied on the flower sea's advantage,
Confiaste en la ventaja del mar de flores,
yet still couldn't defeat me.
Aun así, no pudieron vencerme.
Now with these 2 human puppets,
Ahora, con estas dos marionetas humanas,
you dare to challenge me?
¿Te atreves a desafiarme?
Then stay here forever.
Entonces, quédate aquí para siempre.
Big talk.
Fanfarronadas.
Miss, you've chosen a good melody.
Señorita, ha elegido una buena melodía.
Such praise
Tales elogios
pleases me.
me agrada
I bet
Te apuesto
Liu Yan knows nothing
Liu Yan no sabe nada.
about this operation,
sobre esta operación,
or he would have warned you
o te lo habría advertido
that Tang Lici
que Tang Lici
is unmatched under heaven,
es inigualable bajo el cielo.
and don't perform
y no lo hacen
such poor tricks before him.
¡Qué trucos tan pobres tenía ante sí!
I might as well tell you, Miss,
Podría decírselo usted, señorita,
that this melody
que esta melodía
was composed by me.
Fue compuesta por mí.
Good.
Bien.
Come. Come.
¿Cómo? ¿Cómo?
Put it here first.
Ponlo aquí primero.
Is it enough?
¿Es suficiente?
Gu Xitan,
Oh diablo,
where have you been?
¿dónde has estado?
Zhong.
Zhong.
What happened?
¿Qué pasó?
Master has already
El Maestro ya lo ha hecho.
issued a jianghu arrest warrant
emitió una orden de arresto de Jianghu
to hunt down Mr. Tang at all costs.
Dar caza al señor Tang a toda costa.
How could this happen?
¿Cómo pudo suceder esto?
There's no evidence yet.
Todavía no hay evidencia
It involves Yique Yinyang.
Incluye el Yinyang y el Yique.
Hard to go against public anger.
Es difícil ir contra la ira pública.
But Master had no choice.
Pero el amo no tuvo otra opción.
We need to find Mr. Tang
Necesitamos encontrar al Sr. Tang.
and help him escape.
y ayudarle a escapar.
Help him escape?
¿Ayudarlo a escapar?
But this will violate Sword Alliance rules.
Pero esto violará las reglas de la Alianza de la Espada.
If Master Shao finds out,
Si el Maestro Shao se entera,
he'll surely blame us.
Seguro que nos echará la culpa.
But you also know
Pero también lo sabes
Mr. Tang is innocent.
El señor Tang es inocente.
If even we
Si incluso nosotros
don't trust Mr. Tang,
No confíes en el Sr. Tang.
then he'll truly be
entonces él realmente será
left all alone.
Se quedó completamente sola.
Alright, I'll go with you.
De acuerdo, iré contigo.
But Miss Shei
Pero la señorita Shei
is still at Wanqiao Chamber.
Todavía se encuentra en la Cámara de Wanqiao.
I'm afraid the people from Sword King City
Me temo que la gente de Ciudad del Rey Espada
will give her a hard time.
le hará la vida imposible.
We need to take her with us.
Tenemos que llevarla con nosotros.
That makes sense.
Eso tiene sentido.
Go.
Ir.
Liu Yan used this melody before
Liu Yan utilizó esta melodía antes
to kill me once.
para matarme una vez.
If he comes,
Si él viene,
I will likewise use this melody
Yo también usaré esta melodía.
to kill him.
para matarlo.
Is that so?
¿Es eso así?
Well, I think
Bueno, creo que
your situation
tu situación
isn't necessarily
no necesariamente
much better than mine.
Mucho mejor que el mío.
I can kill you right now.
Puedo matarte ahora mismo.
But I won't do that.
Pero no lo haré.
Because I want to see,
Porque quiero ver,
if I take you captive,
Si te tomo prisionero,
whether Liu Yan will appear
Si Liu Yan aparecerá
to save you.
Para salvarte.
No.
No.
You'd better just kill me.
Será mejor que me mates.
Mr. Tang, you were indeed right.
Señor Tang, usted tenía razón.
This hairpin
Esta horquilla
is sharper.
es más nítido.
It's easier to stab into the abdomen.
Es más fácil apuñalar en el abdomen.
Do I look beautiful?
¿Me veo hermosa?
You...
Tú...
I am Xifang Tao,
Soy Xifang Tao.
Palace Chief of the West Palace of the Fengliu Shop.
Jefe del Palacio del Oeste de la Tienda Fengliu.
I met you once before.
Ya te había visto antes.
You've come at the right time.
Has llegado en el momento adecuado.
Hurry
Apurarse
and kill Tang Lici now.
y mata a Tang Lici ahora.
Master wishes to see Mr. Tang.
El amo desea ver al señor Tang.
Please come with me.
Por favor, ven conmigo.
Please follow me, Mr. Tang.
Sígame, señor Tang.
Who is he?
¿Quién es él?
After them.
Después de ellos.
Hurry, after them!
¡Rápido, tras ellos!
Did you see that sword?
¿Viste esa espada?
That's one of the Heaven-Earth-Human Swords,
Esa es una de las espadas Cielo-Tierra-Humano,
the Earth Sword.
La Espada de la Tierra.
The person is Cheng Yunpao,
La persona es Cheng Yunpao,
who ranked second in the Central Plains Sword Alliance.
quien ocupó el segundo lugar en la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
His power
Su poder
far surpasses that of Yu Qifeng.
supera con creces la de Yu Qifeng.
Look at yourself.
Mírate a ti mismo.
Get up.
Levantarse.
Xiaohong,
Xiaohong,
you shouldn't be so nice
No deberías ser tan amable
to men all the time.
a los hombres todo el tiempo.
Sometimes, you need to understand
A veces, necesitas comprender
what men are thinking.
lo que piensan los hombres.
If you prevent Master from taking revenge himself,
Si impides que el Maestro se vengue él mismo,
how much must he hate you?
¿Cuánto debe odiarte?
I don't want
No quiero
Master
Maestro
to hold only hatred.
solo albergar odio.
Why don't you find another man then?
¿Por qué no buscas otro hombre entonces?
Don't joke with me.
No bromees conmigo.
I'm saying this
Estoy diciendo esto
seriously.
en serio.
There are signs of fighting here.
Aquí hay señales de lucha.
Gu,
A,
what is it?
¿qué es?
Someone was definitely here,
Definitivamente hubo alguien aquí.
but they must have just left.
pero deben de haberse marchado hace poco.
What did you find?
¿Qué encontraste?
Sword marks.
Marcas de espada.
This is my senior's Earth Sword.
Esta es la espada de tierra de mi superior.
Your senior?
¿Tu superior?
Yes,
Sí,
my senior,
mi mayor,
Cheng Yunpao.
Cheng Yunpao.
This year is the once-in-a-decade time
Este año es un momento que ocurre una vez cada década.
when Camellia Island comes ashore.
cuando la Isla Camelia llegue a la costa.
Has Master Cheng come ashore?
¿Ha llegado a tierra el Maestro Cheng?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I'm afraid...
Me temo que...
My senior hates evil with a passion.
Mi superior odia el mal con pasión.
Besides,
Además,
Camellia Island imprisons
Prisiones de la isla Camellia
all the remnants of the Jile Sect.
todos los restos de la secta Jile.
The news of Mr. Tang's arrest warrant
La noticia de la orden de arresto del Sr. Tang
has already spread.
Ya se ha extendido.
If he runs into Mr. Tang,
Si se encuentra con el señor Tang,
it'll be terrible.
Será terrible.
The situation is really not good.
La situación no es realmente buena.
I'll ask you 3 questions.
Te haré 3 preguntas.
You'd better answer truthfully.
Será mejor que respondas con la verdad.
I
I
don't like being threatened.
No me gusta que me amenacen.
First question.
Primera pregunta.
Was Fang Zhou
¿Fang Zhou?
killed by you?
¿Asesinado por ti?
Yes.
Sí.
You're very brave.
Eres muy valiente
Well, I'm Tang Lici after all.
Bueno, después de todo soy Tang Lici.
Second question.
Segunda pregunta.
What is your relationship
¿Cuál es tu relación?
with Yique Yinyang?
¿Con Yique Yinyang?
No relationship.
No hay relación.
Third question.
Tercera pregunta.
Your background.
Tus antecedentes.
Master Cheng,
Maestro Cheng,
if you keep asking,
Si sigues preguntando,
I'm afraid
Me temo que
I won't be able to answer.
No podré responder.
You know who I am?
¿Sabes quién soy?
Dressed in blue robes.
Vestidos con túnicas azules.
Cold as frost.
Frío como la escarcha.
With twin swords at your side.
Con dos espadas a tu lado.
Your technique
Tu técnica
is the Heaven-Earth-Human Swords Mantra.
es el Mantra de las Espadas Cielo-Tierra-Humano.
You are the Island's Grand Judge
Usted es el Gran Juez de la Isla
personally appointed
designado personalmente
by Camellia Island Master Wei Beiyin
Por el maestro de la Isla de las Camelias, Wei Beiyin
and his senior disciple,
y su discípulo principal,
Shuangjian Qihan,
Shuangjian Qihan,
Cheng Yunpao.
Cheng Yunpao.
Very well.
Muy bien.
Since you know my name,
Ya que sabes mi nombre,
you should know my personality.
Deberías conocer mi personalidad.
Camellia Island
Isla Camelia
holds many followers
tiene muchos seguidores
of Yique Yinyang.
de Yique Yinyang.
They're all under Master Cheng's supervision.
Todos están bajo la supervisión del Maestro Cheng.
I've heard
He escuchado
Master Cheng despises evil.
El maestro Cheng desprecia el mal.
There's a saying in the jianghu,
Hay un dicho en el jianghu,
"Better to take a palm strike from Puzhu
"Mejor recibir un golpe de palma de Puzhu
than face the twin swords of Camellia."
que enfrentarse a las espadas gemelas de Camelia.
Puzhu has mercy,
Puzhu tiene misericordia,
but I don't.
pero yo no.
I have another identity—
¿Tengo otra identidad?
a good friend of Head Fang.
Un buen amigo de Colmillo Jefe.
If that's the case,
Si ese es el caso,
Master Cheng should know
El maestro Cheng debería saberlo
when I met Fang Zhou,
Cuando conocí a Fang Zhou,
I had already lost my memory.
Ya había perdido la memoria.
I couldn't remember my past.
No podía recordar mi pasado.
Fang Zhou once wrote to me,
Fang Zhou me escribió una vez,
saying he had taken in someone
diciendo que había acogido a alguien
with golden eyes and a forehead mark.
con ojos dorados y una marca en la frente.
I wrote back saying,
Le respondí diciendo:
if it were me,
Si fuera yo,
I would never keep you alive.
Jamás te mantendría con vida.
For anyone connected to Yique Yinyang,
Para cualquier persona relacionada con Yique Yinyang,
it's better to wrongly condemn them
Es mejor condenarlos injustamente.
than let them escape.
que dejarlos escapar.
Fang Zhou once warned me
Fang Zhou me lo advirtió una vez.
never to reveal my golden eyes and forehead mark.
Jamás revelaré mis ojos dorados ni la marca en mi frente.
You should have listened to him.
Deberías haberle hecho caso.
So,
Entonces,
Fang Zhou was right.
Fang Zhou tenía razón.
People
Gente
only see the golden eyes and forehead mark.
Solo se ven los ojos dorados y la marca en la frente.
Even the universally acknowledged,
Incluso lo universalmente reconocido,
most upright and incorruptible Grand Judge,
Gran Juez, íntegro e incorruptible,
Cheng Yunpao,
Cheng Yunpao,
only recognizes the golden eyes and forehead mark.
Solo reconoce los ojos dorados y la marca en la frente.
How ridiculous that Camellia Island
¡Qué ridículo lo de la Isla Camellia!
claims to execute judgment on heaven's behalf.
afirma ejecutar juicios en nombre del cielo.
But did heaven tell you,
Pero, ¿te lo dijo el cielo?
regardless of right or wrong,
independientemente de si es correcto o incorrecto,
or what they've done in the past,
o lo que han hecho en el pasado,
as long as they're suspicious,
mientras sean sospechosos,
they should all be killed with one strike?
¿Deberían morir todos de un solo golpe?
Is that right?
¿Es eso correcto?
Master Cheng,
Maestro Cheng,
I also want to ask you a question.
Yo también quiero hacerte una pregunta.
Have you ever killed someone by mistake
¿Alguna vez has matado a alguien por error?
with your sword?
¿Con tu espada?
Chi Yun.
Chi Yun.
Shen Langhun.
Shen Langhun.
Second Island Master of Camellia Island,
Segundo Maestro de la Isla Camelia,
Shuangjian Qihan,
Shuangjian Qihan,
Cheng Yunpao.
Cheng Yunpao.
Come at me together.
Venid juntos a mí.
Senior! Shen!
¡Mayor! ¡Shen!
Chi! Stop!
¡Quién! ¡Alto!
Mr. Tang.
Señor Tang.
Senior.
Sénior.
They...
Ellos...
Move aside.
Apartar.
Chi.
Gastar.
How are Mr. Tang's injuries?
¿Cómo están las lesiones del Sr. Tang?
His wounds are too severe.
Sus heridas son demasiado graves.
He can't be saved.
No tiene salvación.
That's impossible.
Eso es imposible.
Senior,
Sénior,
is there no other way?
¿No hay otra manera?
Mr. Tang.
Señor Tang.
Impossible.
Imposible.
Foxy Tang can't die.
Foxy Tang no puede morir.
He has medicines.
Él tiene medicamentos.
Premium life-extending pills.
Pastillas premium para prolongar la vida.
And this Borrowing Life from Heaven pill.
Y esta píldora para tomar prestada la vida del cielo.
With so many famous medicines,
Con tantos medicamentos famosos,
Foxy Tang can surely be saved.
Foxy Tang seguramente puede salvarse.
These medicines are rare treasures that appear once in 100 years,
Estos medicamentos son tesoros raros que aparecen una vez cada 100 años.
or even once in 1,000 years.
o incluso una vez cada 1.000 años.
His life force is already exhausted.
Su fuerza vital ya está agotada.
Using them on him
usándolos en él
would be a waste.
Sería un desperdicio.
No way.
De ninguna manera.
Shen,
Shen,
go get some water.
Ve a buscar agua.
These medicines must be given to him, even if we have to force them down.
Hay que darle estas medicinas, aunque tengamos que obligarlo a tragarlas.
Foxy Tang.
Tang zorro.
I'm your bodyguard.
Soy tu guardaespaldas.
If you die,
Si mueres,
where will I put my face?
¿Dónde voy a poner mi cara?
Tang Lici.
Tang Liqi.
Do me this favor.
Hazme este favor.
Wake up.
Despertar.
Foxy Tang.
Tang zorro.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I can save him.
Puedo salvarlo.
Well done, Lici.
¡Bien hecho, Lici!
You're making fast progress.
Estás progresando rápidamente.
Teaching him to play the flute is one thing,
Una cosa es enseñarle a tocar la flauta ,
and you're teaching him to play the qin as well.
y también le estás enseñando a tocar el qin .
Aren't you afraid a master will lose his edge
¿No temes que un maestro pierda su ventaja?
by teaching a disciple all his skills?
¿Enseñándole a un discípulo todas sus habilidades?
Where did this letter come from?
¿De dónde procede esta carta?
From Camellia Island.
Desde la Isla de las Camelias.
But it's really strange.
Pero es realmente extraño.
This month,
Este mes,
the Central Plains Sword Alliance and Camellia Island
La Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales y la Isla Camelia
both sent letters.
Ambos enviaron cartas.
Why?
¿Por qué?
They say a strange meteorite fell not long ago.
Dicen que hace poco cayó un extraño meteorito.
Rumors have it that it's a sign
Se rumorea que es una señal.
that Yique Yinyang will return to this world.
que Yique Yinyang regresará a este mundo.
Why so tense?
¿Por qué tanta tensión?
Is it that necessary?
¿Es tan necesario?
Yes, yes.
Sí, sí.
It concerns Yique Yinyang.
Se trata de Yique Yinyang.
We must be cautious.
Debemos ser cautelosos.
By the way,
Por cierto,
this is the reply to Camellia Island.
Esta es la respuesta a Camellia Island.
I've finished writing it.
Ya terminé de escribirlo.
Take it to the town post station immediately
Llévalo inmediatamente a la oficina de correos del pueblo.
and deliver it to the Central Plains Sword Alliance.
y entrégueselo a la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
I'll go.
yo iré
Lici,
Rostros,
you'd better let Yan go instead.
Será mejor que dejes ir a Yan.
Why not let him go?
¿Por qué no dejarlo ir?
Enough.
Suficiente.
Fine, fine.
Bien, bien.
Practice your qin well.
Practica bien tu qin.
Fang Zhou.
Fang Zhou.
Do you
Tú
fear me?
¿Me temes?
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
Is it because of the golden eyes and forehead mark?
¿Será por los ojos dorados y la marca en la frente?
Actually, when I
En realidad, cuando yo
first saw you,
te vi por primera vez,
I already knew.
Ya lo sabía.
However,
Sin embargo,
this doesn't mean
Esto no significa
you are Yique Yinyang.
Eres Yique Yinyang.
But even though you don't fear me,
Pero aunque no me temas,
others will.
Otros lo harán.
With the remnants of the Jile Sect appearing,
Con la aparición de los restos de la secta Jile,
the jianghu
el jianghu
is in panic,
está en pánico,
and everyone is terrified.
y todos están aterrorizados.
If others know
Si otros lo saben
I also have golden eyes and a forehead mark,
También tengo ojos dorados y una marca en la frente.
then Zhoudi Tower...
y luego la Torre Zhoudi...
Even if people find out,
Incluso si la gente se entera,
I'll act
Actuaré
as the Chief of Zhoudi Tower
como Jefe de la Torre Zhoudi
and tell them:
y diles:
Is Yique Yinyang
Es Yique Yinyang
born inherently evil?
¿Nacidos inherentemente malvados?
If the golden eyes and forehead mark
Si los ojos dorados y la marca de la frente
were also on my face,
También estaban en mi cara,
would I be unforgivably evil too?
¿Yo también sería imperdonablemente malvado?
Lici,
Rostros,
these things
estas cosas
don't determine who you are.
No determines quién eres.
Now that you've joined Zhoudi Tower,
Ahora que te has unido a la Torre Zhoudi,
you are Tang Lici.
Tú eres Tang Lici.
Yique Yinyang.
Yique Yinyang.
You fear Yique Yinyang.
Temes a Yique Yinyang.
Do you fear me too?
¿Tu también me tienes miedo?
Then, will all these years of feelings
Entonces, ¿todos estos años de sentimientos?
just disappear?
¿Simplemente desaparecer?
[Clear Rivers, Calm Seas, and a Peaceful World]
[Ríos cristalinos, mares tranquilos y un mundo pacífico]
Disappear.
Desaparecer.
Leave.
Dejar.
I want to leave.
Quiero irme.
My wounds have healed.
Mis heridas han sanado.
Give me an explanation.
Dame una explicación.
I...
I...
Last time at the flower sea was you.
La última vez que estuviste en el mar de flores fuiste tú.
And this time,
Y esta vez,
it's you again.
Eres tú otra vez.
Shei.
Jeje.
I like secrets.
Me gustan los secretos.
But right now,
Pero ahora mismo,
that won't do.
Eso no servirá.
Tell me,
Dime,
who are you really?
¿Quién eres realmente?
Your blood can heal wounds,
Tu sangre puede curar heridas,
which makes you a living miracle cure.
lo cual te convierte en una cura milagrosa viviente.
A weak and helpless
Una débil e indefensa
orphan girl
niña huérfana
with such an ability
con tal habilidad
can survive unharmed
puede sobrevivir ileso
until now.
hasta ahora.
My blood can heal you.
Mi sangre puede curarte.
I tested it.
Lo probé.
This is my only secret.
Este es mi único secreto.
It sounds
Suena
almost like some kind of
casi como una especie de
divine arrangement.
orden divino.
I know that right now,
Sé que ahora mismo,
you won't believe anything I say.
No me creerás nada de lo que te diga.
That's why I never
Por eso nunca
planned to tell you.
Tenía pensado decírtelo.
But please at least believe
Pero por favor, al menos créelo
that I'll never harm you,
que nunca te haré daño,
alright?
¿está bien?
You should go.
Deberías ir.
Now,
Ahora,
keeping you here serves no purpose.
Mantenerte aquí no tiene ningún sentido.
I don't need you to follow me either.
Yo tampoco necesito que me sigas.
Shei's blood
La sangre de Shei
can actually save Mr. Tang.
en realidad puede salvar al Sr. Tang.
But I've never heard her reveal this before.
Pero nunca antes la había oído revelar esto .
Though it makes sense.
Aunque tiene sentido.
Since her blood is so miraculous,
Dado que su sangre es tan milagrosa,
if word got out,
Si la noticia se supiera,
wouldn't everyone in the world
¿Acaso no lo haría todo el mundo?
covet it?
¿Lo codicias?
Shen.
Shen.
Do you think this Cheng Yunpao
¿Crees que este Cheng Yunpao
is just waiting for Foxy Tang to wake up
Está esperando a que Foxy Tang despierte.
and then take him away?
¿Y luego llevárnoslo?
That man despises evil.
Ese hombre desprecia el mal.
He won't easily let Tang Lici go.
No dejará ir fácilmente a Tang Lici.
Shei.
Jeje.
Mr. Tang...
Señor Tang...
He's already awake.
Ya está despierto.
I'll go get some water.
Iré a buscar un poco de agua.
Isn't there water near him?
¿No hay agua cerca de él?
Chi Yun.
Chi Yun.
Let's wait and see.
Esperemos a ver qué pasa.
Zhong.
Zhong.
My senior just told me
Mi superior me acaba de decir
not to sit
no sentarse
with evil villains
con villanos malvados
like Shen and Chi.
como Shen y Chi.
But it's fine now.
Pero ahora está bien.
Chi,
Gastar,
I didn't say this.
Yo no dije eso.
My senior said it.
Lo dijo mi compañero de curso superior.
Chi Yun, what are you doing?
Chi Yun, ¿qué estás haciendo?
Mr. Gu.
Señor Gu.
Is your senior planning
¿Está planificando su último año?
to take Tang Lici back to the Sword Alliance?
¿Llevar a Tang Lici de vuelta a la Alianza de la Espada?
Well...
Bien...
Isn't it obvious?
¿No es obvio?
Years ago, the sects
Hace años, las sectas
of all Sword Masters
de todos los Maestros de la Espada
were all involved to some degree
Todos estaban involucrados en algún grado.
in the conflict with the Jile Sect.
en el conflicto con la secta Jile.
This is a deep-rooted hatred.
Se trata de un odio profundamente arraigado.
If Mr. Tang goes to the Sword Alliance,
Si el señor Tang se une a la Alianza de la Espada,
he'll likely meet a bad end.
Es probable que tenga un mal final.
Exactly.
Exactamente.
That's why we were
Por eso estábamos
trying to help Mr. Tang escape.
Intentando ayudar al señor Tang a escapar.
Who knew my senior would show up?
¿Quién iba a imaginar que mi hijo mayor aparecería?
Does your senior
¿Tu hijo mayor
have any weaknesses?
¿Tiene alguna debilidad?
Weakness?
¿Debilidad?
He has no sense of direction.
No tiene sentido de la orientación.
Does that count?
¿Eso cuenta?
Can you move now?
¿Puedes moverte ahora?
Barely.
Apenas.
Then come with me to the Central Plains Sword Alliance.
Entonces, acompáñame a la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
Why did Master Cheng spare my life?
¿Por qué el Maestro Cheng me perdonó la vida?
Five years ago,
Hace cinco años,
Fang Zhou sent me a message,
Fang Zhou me envió un mensaje,
saying he was dying.
decía que se estaba muriendo.
He wanted to pass down Zhoudi Tower's legacy
Quería legar el legado de la Torre Zhoudi.
to you
A usted
to make you his successor.
para convertirte en su sucesor.
Also,
También,
he asked me to look after you.
Me pidió que cuidara de ti.
You're still alive now
Sigues vivo ahora
because of this letter.
a causa de esta carta.
Fang Zhou really
Fang Zhou realmente
could anticipate everything.
Podía anticiparlo todo.
I've explained everything.
Lo he explicado todo.
He's terrible with directions.
Es pésimo para dar direcciones.
Perhaps what he said is true.
Quizás lo que dijo sea cierto.
Given Camellia Island's location,
Dada la ubicación de la isla Camellia,
he should land from the northeast
Debería aterrizar desde el noreste
of Sword King City.
de la Ciudad del Rey Espada.
But this place is in the southwest.
Pero este lugar está en el suroeste.
Exactly.
Exactamente.
My senior must have arranged to meet
Mi superior debió haber organizado la reunión
Master Shao in Sword King City
Maestro Shao en la Ciudad del Rey Espada
but got lost.
pero se perdió.
You mean
Te refieres a
the second-ranked member of the Central Plains Sword Alliance,
el segundo miembro de mayor rango de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales,
Cheng Yunpao,
Cheng Yunpao,
has no sense of direction?
¿No tiene sentido de la orientación?
Don't tell anyone I said that,
No le digas a nadie que dije eso.
or I'll be finished.
o habré terminado.
I have a solution.
Tengo una solución.
Even though I'm Fang Zhou's friend,
Aunque soy amigo de Fang Zhou,
whether you're guilty or not
seas culpable o no
shouldn't be determined by me.
No debería ser algo que yo determine.
You must go to the Sword Alliance,
Debes ir a la Alianza de la Espada.
and let Master Shao investigate.
y dejemos que el Maestro Shao investigue.
I'm afraid that if I return to the Sword Alliance,
Me temo que si regreso a la Alianza de la Espada,
Master Shao
Maestro Shao
will be even less likely
será aún menos probable
to find the truth he seeks.
para encontrar la verdad que busca.
Mr. Gu!
¡Señor Gu!
Gu Xitan!
¡Demonio!
Stay put.
Quedarse en el mismo sitio.
Where is he?
¿Dónde está?
Master Cheng.
Maestro Cheng.
Someone just attacked so quickly.
Alguien atacó muy rápidamente.
I couldn't see clearly either.
Yo tampoco podía ver con claridad.
Running so fast.
Corriendo muy rápido.
Almost catching up to me.
Casi me alcanza.
It hurts.
Duele.
Senior, I'm here!
¡Señor, estoy aquí!
Are you alright?
¿Estás bien?
Is your injury serious?
¿Es grave su lesión?
Not serious, Senior.
No es en serio, señor.
The demon from the Fengliu Shop
El demonio de la tienda Fengliu
saw you coming
Te vi venir
and knew he couldn't win,
y sabía que no podía ganar,
so he dropped me and ran.
Así que me soltó y salió corriendo.
Good that you're fine.
Me alegro de que estés bien.
Let's go. I'll take you back.
Vámonos. Te llevaré de vuelta.
Wait, Senior.
Espere, señor.
It seems a bit serious now.
Ahora parece un poco serio.
I'm dizzy.
Estoy mareado.
Don't worry.
No te preocupes.
I'll bandage your wound.
Te vendaré la herida.
It doesn't seem serious anymore.
Ya no parece grave.
It seems to be getting better.
Parece que está mejorando.
How has it suddenly improved a bit?
¿Cómo es que de repente ha mejorado un poco?
Just a bit?
¿Solo un poquito?
I was wrong.
Me equivoqué.
Very good.
Muy bien.
What kind of prop
¿Qué tipo de accesorio?
did Chi make?
¿Qué hizo Chi?
Tang Lici!
¡Tang Li!
It's rare to see you
Es raro verte
handle things in...
manejar las cosas en...
In such an unexpected way.
De una manera tan inesperada.
It's my incompetence
Es mi incompetencia.
that has turned Sword King City into a living hell.
que ha convertido Ciudad del Rey Espada en un infierno viviente.
Things have gone this far,
Las cosas han llegado hasta este punto,
yet no one has died.
Sin embargo, nadie ha muerto.
It's truly remarkable.
Es verdaderamente extraordinario.
The owner of the Fengliu Shop
El dueño de la tienda Fengliu
who framed Tang Lici
¿Quién incriminó a Tang Lici?
is a black-clad pipa player,
es un intérprete de pipa vestido de negro,
named Liu Yan.
llamado Liu Yan.
He also came from the Zhoudi Tower
Él también provenía de la Torre Zhoudi
and is an old acquaintance
y es un viejo conocido
of Tang Lici.
de Tang Lici.
So that means
Eso significa
the rumors about Fang Zhou's death
los rumores sobre la muerte de Fang Zhou
being connected to Tang Lici
estar conectado con Tang Lici
are actually true.
son realmente ciertas.
Tang Lici admitted
Tang Lici admitió
that he killed Fang Zhou.
que él mató a Fang Zhou.
Sir,
Señor,
have you found Tang Lici?
¿Has encontrado a Tang Lici?
Yes.
Sí.
Then...
Entonces...
You let him go?
¿Lo dejaste ir?
Yes.
Sí.
Then he should not be a bad person.
Entonces no debería ser una mala persona.
To call him good,
Llamarlo bueno,
he uses any means to achieve his goals;
Utiliza cualquier medio para lograr sus objetivos;
to call him evil,
llamarlo malvado,
he also saved the people
Él también salvó a la gente
of Sword King City.
de la Ciudad del Rey Espada.
He's not evil,
Él no es malvado,
but he's not someone
pero él no es alguien
who walks the same path as us.
quien recorre el mismo camino que nosotros.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
He said
Él dijo
that in matters he gets involved in,
que en los asuntos en los que se involucra,
it's not just heroes
No se trata solo de héroes
who will be sacrificed.
quién será sacrificado.
That's quite an insightful statement.
Es una declaración bastante perspicaz.
I'm afraid I can't agree.
Me temo que no puedo estar de acuerdo.
Sir,
Señor,
for the past 2 years, we've both
Durante los últimos dos años, ambos hemos...
tried everything
Lo intenté todo.
to lure the Fengliu Shop into action.
para incitar a la tienda Fengliu a entrar en acción.
And what did we achieve?
¿Y qué conseguimos?
We failed completely.
Fracasamos por completo.
But Tang Lici
Pero Tang Lici
took less than half a month
tardó menos de medio mes
to uncover a corner of the Fengliu Shop.
para descubrir un rincón de la tienda Fengliu.
He even drew Liu Yan out of hiding.
Incluso logró que Liu Yan saliera de su escondite.
Don't you think this stagnant situation
¿No crees que esta situación de estancamiento...?
has suddenly come alive again?
¿Ha vuelto a la vida de repente?
Despite the many suspicious points about Tang Lici,
A pesar de los muchos puntos sospechosos sobre Tang Lici,
for some reason,
Por alguna razón,
I have this inexplicable feeling
Tengo esta sensación inexplicable.
in my heart
en mi corazón
that this man will surely make
que este hombre seguramente hará
the chaotic jianghu
el caótico jianghu
reshuffle itself.
reorganizarse a sí mismo.
However,
Sin embargo,
your decision to let Tang Lici go this time
tu decisión de dejar ir a Tang Lici esta vez
surely isn't just because
Seguramente no es solo porque
of lack of evidence,
por falta de pruebas,
is it?
¿lo es?
Have you and he
¿Tú y él?
made some kind of agreement?
¿Llegaron a algún tipo de acuerdo?
Biluo Palace.
Palacio Biluo.
[Sanqin]
[Sanqin]
Tang Lici is on the wanted list!
¡Tang Lici está en la lista de los más buscados!
By order of the Central Plains Sword Alliance,
Por orden de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales,
the associates of Yique Yinyang,
los asociados de Yique Yinyang,
Tang Lici and his accomplices,
Tang Lici y sus cómplices,
Shen Langhun and Chi Yun, are on the wanted list!
¡Shen Langhun y Chi Yun están en la lista de los más buscados!
Wasn't Yique Yinyang already dead?
¿Acaso Yique Yinyang no estaba ya muerto?
Yes, indeed.
Sí, en efecto.
I heard about this too.
Yo también oí hablar de esto.
It's unexpected
Es inesperado
that Tang Lici and Yique Yinyang
que Tang Lici y Yique Yinyang
are connected.
están conectados
Aren't you concerned now?
¿No te preocupa ahora?